SpaceX的在人龍飛船格類4號只用了7小時55分鐘,就抵達國際空間站。這是有紀錄以來美國航天氣最快的一次奔赴。
這裡是奇妙前言,第二百一十四級。在人龍飛船格類4號從卡納維拉爾角升空後7小時55分鐘,對接上了核血號蒼斷的前方對接口。
NASA確認,這次飛行是國際空間站歷史上,美國航天氣從發射到對接最快的一次,此前的美國紀錄有一艘更早的龍飛船獲運任務保持,那次用了12個多小時,這次快速奔覆來自有利的軌道向位,而不是新的硬件。
基礎包括納薩與航員截戲卡沃特金斯和魯克德萊尼
加拿大航天局與航員喬舒亞庫特里克
以及俄羅斯航天集團航天員謝爾蓋
捷街李亞特尼克夫
就在商業在人飛行不斷提訴的同時
各國政府機構也在敲定國際空間站之後的長期規劃
歐洲航天局在第77屆國際與航大會上
與瓦斯特公司簽署了一份量解備忘錄
這份協議建立在2024年那份量解備忘錄
以及已經規劃的四次前往國際空間站和黑文一號的在人任務之上
他搭建了一個框架
涵蓋歐洲航天員未來達成黑文空間站飛行的可能
歐洲航天局的硬件貢獻 雙方共同確定的研究項目
以及國際空間站停止運行之後專用的科學實驗參謂
歐洲航天局局長約瑟夫阿斯巴克指出
國際空間站一直是太空領域國際合作最偉大的犯例之一
在人與機器人探索諸館丹尼爾諾伊恩失萬德表示
這次合作有助於歐洲為後國際空間站時代做好準備
瓦斯特公司首席執行官馬克思豪特說
公司正在涉及黑文空間站
以確保歐洲能夠持續進入境地軌道
沙家太空與天文中心在世界太空週期間
舉辦了維其一週的項目
包括講座 天向聽演出和互動展台
活動包括一場關於太空探索隱藏力量的演講
用實體模型追溯火箭發展史
以及讓參觀者涉及任務必張的展台
主任哈米德納伊米教授表示
中心用互動方式培養年輕一代的科學好奇心
代理天象聽主任法帝瑪穆漢莫德哈特里指出
這些活動把知識與體驗結合起來
加深人們對太空的熱情
整個項目與聯合國設立的世界太空州主題保持一致
記者可以在10月30日前報名
參加歐洲航天局12月15日在羅馬舉行的中期部長集會議
成員國將在會上討論歐洲太空探索的未來
就在各機構規劃後國際空間戰時代的同時
研究人員仍在發現此刻正在形成的全新世界
迪哥波塔萊斯大學的一個團隊確認
伊萊亞斯2到24以
是契京以正式的最年輕的西外行星
研究人員重新分析了歐洲南方天文臺
盛大望遠鏡的新免一官策
並對比了夏威夷凱克天文臺2018年
和2020年的數據
這顆行星表現為一個受引力束縛的廣點
位於恆星依賴亞斯2-24周圍盤面的一道縫隙裡
這條縫隙被認為是正在形成的這顆行星掏出來的
傳統靈日方法會漏掉這類年輕世界
因為他們還欠在濃密的氣體和乘埃盤裡
就在遙遠新盤裡發現新生形形的同時
離家更近的地方
歐洲航天局和中國科學院的聯合任務
在我們自己的大氣層裡補捉到了戲劇性的一幕
歐洲航天局與中國科學院的微笑號任務
記錄到了一個完整的極光軟
即使在白天也清晰可見
這段嚴時影像覆蓋了7月下旬大約一個小時
用紫外光呈現出極光暖、巨烈多變的形態
星星看起來在畫面裡飄移
是因為航天氣在軌道上運行時
相機視野在移動
微笑號的目標之一
是研究太陽風如何與地球磁層相互作用
從而更好的保護航天源、航天氣和電網
陸地衛星9號上的陸地城向移
在2026年9月27日拍到河流把帶顏色的溶解有機物送進漢娜灣和魯坡特灣
那些赫色染色來自丹寧河木質素是魁北克北部和安大律韓帶森林裡浮爛直背滲出來的
冰後期地窄回彈遭救了淺而清潔的泥灘
河水沉機物在那裡漁泳入的潮水混河 岸上綠色的樹枝壯紋裡反映出濕度和直背的差異
NASA的工程師也在升級試驗設施
研究雲中一場大又非常冷的水滴造成的結冰
這種危害會影響飛機性能
弄清地球周圍的空間天氣
也有助於解釋黑洞附近的極端環境
我們的下一個故事就要帶大家去那裡
在傑澤羅撞擊坑西元以外的沙爾母湖停留6個月後
一例號遇到了一片淺色巨石長
數據顯示,其中許多是灰常岩,由地球伸出岩漿緩慢冷卻形成。
巡視器正在調查一處可能的機岩路頭,那裡有冷角分明的岩石碎塊,也許就是這些散落巨石的來源。
反而對在一度比地點,用機械壁上的壹氣分析成分和文理。
對哈伯觀測的新分析表明,壹顆候選行星正在向壹顆白矮星吸擊物質,
這意味著存在第二代行星系統
這項工作讓一裝早年的選案重新升溫
它顯示一顆被瓦解天體的物質正在落到這顆橫星殘骸上
這類系統會在橫星紅巨星階段摧毀了原先的行星之後形成
研究給出的證據是一顆在素主橫星變成白癌星之後才形成的行星
如今正通過持續襲擊的光譜特徵
把物質輸給這顆恆星
這將是以之的第一個在恆星殘害
歲謝盤裡形成行星的例子
這篇報導概括了哈伯和自然雜誌
關於一顆環繞白矮星的候選行星的發現
並指出該系統將代表恆星死亡之後
行星行程的首個被探測到的案例
我們從火星表面地質
轉向銀河系列最極端的引力環境
研究人員模擬了人馬做愛心能層裡的一顆中子,如何甩變成制子,電子和中威子,同時抽取旋轉能量,能層是參考系拖業強到沒有任何東西能保持靜止的區域,這個過程由羅傑彭羅斯在1969年首次提出,他讓立子離開時帶走的能量比進入時更多,因為他把負能量留在了後面,此場相互作用可能讓這一機制
比基本版本高效得多
這項研究發表在預印本服務器上
今天最後 我們快速看看
軌道生活如何影響生活在那裡的人
艾爾蘭皇家外科醫學院的羅南洛丹博士回顧了
90分鐘的軌道週期
如何帶來每天16次日出和日落
打亂週業截律中慣常的名案提示
兩套生物系統通常會把睡眠壓力
和週業截律時間對齊
但太空飛行可能把他們拆開
航天員每天有8個半小時的排定睡眠時間
但這種挫衛可能讓他們明明累了
身體卻還沒準備好入睡
定制照明 斷鏈時機和用餐安排
被用來減輕這些影響
一位如今在NASA工作的中福羅里達大學校友
正在參與首個在任月球基地的規劃
工作重點是7G系統和月面作業基礎設施
下次我们会关注这些环节策略,在即将到来的在人任务中表现如何,以上就是今天的奇妙前言,如果你喜欢这一集,在苹果播课或声天上给个评分或写条评论,能帮新听众找到这个节目,我是帕特里克,在温哥华,谢谢大家和我一起探索,我们下期再见,
如果你更想看,而不是聽,可以在YouTube上找到內拉網絡,
連接就在節目說明裡。還有一件事,如果你喜歡今天這一集,
我們的子妹節目全景看非洲與中東,也值得放棄你的訂閱。
她講述非洲和中東當天發生的事,每一條說法都標明出處。
這是內拉網絡的每日簡報之一,全部免費,
王指使內拉網絡點康
官網上每一集的視覺素材都放在免費塗庫裡
地指使內拉網絡點康協幹塗庫
按知識共享協議免版稅
著名出處即可下載
這一集用了人工智能合成我的聲音
內容選題和分析都是我本人完成的